嘿，哥们，这是怎么回事
欢迎回到多播节目，所以
今天，作为您的一部分，您知道受欢迎的需求
我将讨论以下主题
与聚合物一起使用redux，所以很多
人们要求这个，你知道如何
您是否在大型聚合物应用程序中管理状态
并在所有之间共享状态
组件，所以我认为这很酷
现在尝试解决这个问题
本身是一个很大的话题，所以我不是
你将能够知道每一个
今天在节目中的一个方面，但
我将链接到一些内容
节目记录了一些教育
您可以了解有关Redux的更多材料
在您自己的时间，我将尝试
简要介绍一下如何
Redux的工作原理，然后我们来看一下
我们可以建立一个非常非常简单的聚合物
应用程序使用Palmer Redux的行为
在我的笔记本电脑上跟随我
我做了一个小演讲
一起给你尝试解释
从概念上讲，Redux是什么
如何运作，当您建立一个
Redux应用程序，您的应用程序将成为
如果我们使用聚合物，则由视图组成
您可以将它们视为您的聚合物
组件现在可以在redux中查看
计划通常是
可能有一些的组件
组件有点像聚合
在里面，所以每个按钮和你
知道下拉菜单之类的东西
那些可能不会全部被吸引
还原
但也许喜欢的组件
所有这些孩子在一起
有时在聚合物中我们指的是这些
如果您使用react作为中介组件
在他们通常被称为之前
这些容器组件
聚集了一些非常
简单的孩子将被连接到
我们的Redux系统，所以我们有自己的看法
在视图内部发生的是
要听变化，所以今天开始
表演，我们将建立一点
朋友列出的东西，所以有人可以喜欢
添加朋友并点击一个按钮，我们将保存
它到一个列表，所以那里的变化
用户将点击
按钮并添加一个朋友，那又如何
发生的是我们的观点是什么时候
听到您知道听到的用户操作
有人点击了那个按钮
要分派redux计划中的内容
称为动作动作是
只是一个小对象
具有某种类型的字符串
在这种情况下，常量添加朋友和
然后通常像我
就像某种有效载荷值一样
在这种情况下，我们要
add将被命名为Eric，所以我们
为响应
用户单击按钮或其他内容
像那样的行动，然后被交给
给你的东西叫做调度员
调度员实际上是什么样的
采取那个行动对象，并交给它
到所谓的减速器或在此
案例，我们要建造一个大的
减速器减速器是您所需要的功能
知道看当前的动作
进来然后基于该动作
类型并基于有效载荷
动作会产生一些新的状态
现在我们的应用很有趣
关于Redux的事情是它需要全部
您应用的状态，并保持状态
在一个大的顶级对象中
你的任何改变都知道任何行动
只是按任何组件进行批处理
更新一个大状态对象，以便
在我们的减速器内部，我们要去
要做的是，我们要看一下
传入动作，因此在这种情况下
动作类型为addfriend，我们可能会运行
您知道一些代码，我们可能知道
将东西推入数组或
像这样的东西作为我们国家的一部分
最后，我们将返回该状态
到外面的世界
现在调度员和减速机都上线了
在称为商店的结构内部
通常，当您建立一个
Redux应用程序，您将拥有以下组件
订阅商店中的更新
使用聚合物Redux库
今天要一起工作
整个订阅流程实际上是
对我们来说将是自动化的，但是
基本上发生什么是减速器
说嘿我有一些新的状态
在刚刚发生的动作上
然后商店说很酷，我已经知道了
新状态，我现在将其移交给所有人
现在正在听我的观点
最酷的事情是我们不
必须将其限制为仅一种视图
因为我们有这家大商店
可以收听多个视图
同一家商店的权利，所以组成
这里可以做一些更新，你知道吗
可以在调度中更改某些内容
动作，然后是其他要素
周围也可以得到新状态
这样我们就没有
试图互相交谈
很好，我们让它们解耦
所有状态只是流入
他们是单向的，所以
我们今天要做的是
实际上将是单向绑定
因为我们只是在某种程度上
我现在知道的小循环
那很像怪异的抽象
理论上我们如何进入代码
我们实际上是编辑
编写一些代码，希望
将帮助我们中的一些人
感觉，所以跟随我到视觉
工作室代码，我有菜
项目设置了我的第一件事
需要要做的实际上是进入
我的终端我要去运行Bower
安装保存特纳拉马redux
我实际上已经安装了
在我的应用程序中，所以跳过
步骤和下一步我们要去
要做的是我们实际上将使用NPM来
自行安装readex
salutéNPM安装-Jeff Save Redux
写金属然后拉下Redux
库对我们的应用程序很酷，所以那些
确实是仅有的两个依赖项
今天我们要一起工作
现在在Visual Studio代码中，我们有了
电源组件目录，我们已经
我们所有的新模块目录
我们的依赖关系为我们建立了
我将设置一些index.html
文件，然后我已经有点
将此文件存根，应该看起来
如果与您合作，您会非常熟悉
聚合物之前，首先
我正在做的是我正在进入我们的网站
组件polyfill，然后我正在
确保页面中包含Redux
然后我有几个要素
我今天要建朋友柜台
朋友输入和朋友列表
我只是在这里包括进口，所以我
不要忘记，然后我得到了
实际元素本身被注释掉
在这里，以便我实施每个
一个我会评论这些后端你
可以看到结果，所以让我们开始吧
通过定义我们的Redux存储
这将消耗动作，
现在为我们的应用生成状态
我通常这样做的方式是
将创建一个Redux存储HTML
导入并在其中您知道
就像我们正在与其他人一起工作
我们将要导入的聚合物元素
聚合物氧化还原好，然后我们要
在内部创建脚本标签
脚本标记我们想要的第一件事
我们要做的是生成某种
我们应用程序的初始状态
这就是你所知道的
用户点击第一个页面
时间该应用程序是什么样子，所以我会
定义一个const，我会说初始
状态等于一个对象，这是一个
非常简单的应用程序，所以我们要说
我们最初拥有的唯一状态是
这个空的朋友数组好吧，下一步
要定义我们的减速器，所以我会说
我的减速器将是一个
功能
采取状态和动作，然后
通常，您在减速器上看到的是
他们经历，他们通常会
切换语句，所以他们说他们
假设根据
目前正在采取的行动
片刻，所以我们要说好
所以根据什么来的动作
我们想返回哪种状态让我们
看看是否没有初始状态
或类似的东西
让我们实际上继续并返回我们的
初始状态，所以如果没有通过状态
在将返回初始状态还可以
然后我们可以打开实际操作
通过了绝对切换
动作类型还可以，在应用中
今天我们要建造的只是
将具有一种动作类型
要加四，所以说好吧
很酷，所以如果操作类型是立即添加朋友
我们想要做一些修改我们的
最初的状态，我们将采取我们的
初始状态我会有点像
将其移至下一阶段吧
将添加任何框架
现在在redux中传递了，但是通常
完成后，您将必须确保
喜欢复制你的状态
所以不要变异一个大
您尝试使其成为全局状态对象
不变的，所以您实际上将其复制并放入
您可能会插入的复制阶段
无论你有什么改变，所以每一个
您修改阶段的时间
创建状态的新副本并
您正在添加所需的任何更改
这样做我要说朋友等于
州朋友零分，所以我
复制当前的朋友
数组，然后我们要说
朋友点推，在这种情况下，我们
将推动新的框架
从我们的动作中命名，所以说出动作点
她认识他的朋友
这样你就知道我们只是
输入诸如史蒂夫（Steve）或埃里克（Eric）或
莫妮卡或其他，然后是最后一个
我们要做的是
现在返回新的状态对象
我经常看到的模式
Redux有点像这样
如果我空着，你会做一个对象
对象并采用当前状态
我们将当前状态
将其复制到全新的对象中，然后
然后我们采取任何一点突变
我们根据我们所做的
那将是我们复制的最后一件事
他们在那里，所以我们要说最后一件事
我们要复制的是这个新朋友
我们创建的数组好吧，这是一个
很简单的简单化约吧
仅支持一项操作，但
我们可以为此添加多个动作
可以添加您知道的删除我们的朋友
可以对朋友进行分类，这很酷
这就像秤一样
无限，现在真的很好
现在我们想做的下一件事
有我们的初始状态和我们的减速器
我们要创建一家商店吗？
创造一种我们可以处理的行为
对我们所有的聚合物元素而言
假设我们的商店将是平等的
到Redux dot create store我将其传递给我们
减速器，然后我们要说
Redux行为等于聚合物Redux和
我们会把它通过我们的商店，所以如果我没有
做错别字，我相信这应该
为我们创造一种行为
存储我们生成的内容，现在我们可以
混合到我们的不同元素中
他们只要我们得到通知
更新我们的数据，让我们尝试一下
我们将在此处创建一个新元素
朋友柜台，首先我们想做
在这个元素中要确保
我正在拉聚合物，所以拉和
聚合物，我想确保我
拉入我们创建的Redux商店
所以我们现在要导入Redux商店
我们准备开始消除这个
新元素，因此我们将其称为
朋友柜台，而我们唯一
与我们的细丝有关
只是要显示当前计数
用户拥有的朋友
基本上只是从
朋友们从我们的商店里排列我们
想要确保我们混合使用
Redux行为
说行为Redux这样的行为
好，然后是唯一的属性
我们将有或将有两个
属性，所以我们会有一个
这将是我们朋友的财产
通过他们，它将成为朋友
发送数组和一个
拒绝行为的唯一语法
要给我们的是这个东西叫做
状态路径
我要等于你
朋友，所以国家通行证在做什么
这是说好的，路径是什么
我如何将这个财产与你联系起来
知道那一个子属性
大的全局状态对象，例如
因为我们有那个大的国家对象
和朋友，这只是一个数组
该对象的根，我们的路径就是
朋友，但可能是你知道嵌套
你可以做一些像
寻找您的用户点地址
可以做那样的事
在这里，这样您就可以轻松完成工作
子属性，如果您需要链接
地产大小姐的元素
状态对象在这种情况下，因为
朋友就在我们的根基上
状态对象，我们只能说我们的状态
路径是正确的，所以这是
将我们的元素连接到
朋友们现在排列我想要的下一件事
我要做的是计算一个属性
根据朋友总数
我们有，所以我做了另一个财产
叫朋友算这将是
一个数字等等应该被计算
我们给它一个计算功能
叫可爱的朋友算朋友
和计算朋友计数功能需要
那个朋友排列着，你将
返回朋友点像这样简单
现在在我们的模板中，我们将
说我们在这里有一个h3，我们会
说你有朋友数小亚历克西斯
好吧，让我们回到索引文件
朋友柜台已经准备好了
这将消除体内的注释
回到谷歌浏览器的刷新
页面，您可以在这里看到它说您
有零个朋友哦，但我们可以
你知道玩一些
初始状态，如果我们想去
拒绝商店，我们可以说很好
我有一个朋友莫妮卡是我的朋友
对，所以我们可以更改初始状态
在我们的应用程序中，我们可以返回并验证啊
我们现在有一个朋友，很酷，你知道吗
这样我们知道初始状态
正在工作，并且正在通过管道传递给
元素，然后让我们修改该状态，以便
现在让我们创建一个组件
我们
一些更多的朋友到萨里和
希望应该做的是更新
以及我们的朋友柜台的数量
所以我做了一个叫做朋友的新元素
输入，我只是要偷局域网
从朋友柜台的端口，并抓住
Palmer我将抓住Redux商店的举动
那边有根，所以朋友输入了
确保不要忘记我们的Redux
行为我一直都忘记了
我一直在做这件事
意识到那可能是我的错误
我忘了我喜欢的行为
怎么没事
为什么它没有更新，所以我要
确保存在拒绝行为
而我们将要拥有的这个元素
基本上两个非常简单的事情
有一个输入字段，以便有人可以输入
在一个叫我的朋友那里，我要给它
我们去的字段ID，我们将
也有一个按钮，这是添加朋友
好吧，我们会说什么时候有人会
给它一个点击某人的按钮处理程序
点击按钮，我们将运行添加
朋友功能
现在，下一个有趣的事情是
帕尔默拒绝图书馆给我们的是
给我们一种像拿走一样的方式
在redux中什么叫做动作
创作者，实际上有点像
使它们成为我们组件的一部分
预先定义的动作
组件可以吐到其余部分
世界，所以我们通过添加一个
操作对象与我们添加对象的方式相同
像一个属性对象，然后添加
动作对象，所以动作对象
在这里，我将执行一个名为
添加，这将是一个功能
它会返回一个对象，
选择也将像
我们的新朋友的名字，所以我们要
返回将添加类型的对象
朋友添加朋友，而朋友将是
我们传入的名称值就可以了
现在好极了，我们要做的最后一件事
我们要做的就是实现
添加朋友功能这件事
单击按钮时发生
当我们做什么
实施它基本上
从我们的文本字段中获取值，然后
它会马上分派这个动作
在这里，所以在这里，我们将说添加
朋友就是功能
首先要说的是我们的
字段等于此点美元符号
感觉，所以我们可以参考更多
很容易，我会说，如果该领域有
珍惜您认识的人就像点击一样
一个按钮，那里什么也没有
不想做任何事情，但如果他们已经
输入一个名字，然后我们要说
这个点派发广告，我们将
正确传递字段值，这样
在此处触发此动作创建者
您将输入名称，它将
将此对象分派给我们的减速器
与我们的朋友派遣添加朋友
将会在我们的Redux商店中使用的名称
将运行switch语句，它将
说出那是什么动作
朋友，然后让我找到动作
点朋友财产并将其推入
我们正在做的新状态
在那里，所以我们要说
分派帧值，然后我们将
就像一点清理
还说字段点值等于null
清除文本字段，然后我们
也会将焦点指向
之后将焦点返回到该领域
某人单击所有按钮
对
看看这个在第一次尝试下是否有效
所以我们要做到索引页
朋友在那里输入
好吧刷新页面好酷的喜欢
我可以在这里输入
状态说我有零个朋友并添加
莫妮卡（Monica）加为好友，哦完全被打败了
我们忘记了什么忘记了哦
嗨，巴里，这派遣不是一个功能
好吧，朋友输入，我们在哪里
出错将视频上的朋友功能添加到
262 Redux行为我们得到了Redux
行为
可以在这里某个地方继续
乡亲，我们要解决这个问题啊，等等
等待那里是行为是Redux
行为还可以，再试一次
莫妮卡的坏朋友
我们现在有一个朋友，我们不能
现在见朋友，我们不是
显示我们的朋友列表，但我们可以
告诉事情正在运行
因为当我在添加朋友时
阵列正在更新我们的朋友帐户，因此
最后一个观点就是
将显示的朋友列表元素
所有的朋友，因为我们添加他们，所以我们
将从我们的两个进口
以前的元素盛大，新的一个叫
朋友列表，这个会很漂亮
很简单，所以朋友列表就像我们一样
与前台柜台和
属性对象，我们会说嘿
希望有朋友反对
类型是正确的，状态路径是朋友
我们确保包括我们的行为
看这里的行为Redux的行为
将会把我们吸引到Redux
存储，然后最后一个观点是
创建ul，然后创建一个小模板
Dom重复但等于Dom
重复会说，
我们将再次传递我们
使用一种方式在这里绑定项目
将成为朋友，我们会说
我们将每个项目重命名为“只是朋友”
这样，然后我将创建一个
小清单项目，我将输入
朋友好吧，保存，回到我们的
索引文件取消注释好友列表
返回此处刷新页面，所以我们不
看到什么都没有，我们有一个朋友
莫妮卡热潮我们去
一个朋友两个朋友三个风扇冷却
所以现在我们有三个要素
全部从我们的全球数据中接收数据
商店，但好事是那三个
元素不必你知道说话
彼此直接或类似的东西
他们基本上都在
他们都以同样的方式参与排序
单向数据流，因此所有
他们中的一些人如果想
改变一些东西，他们只是派遣
一个动作，我们影响那个动作
作为我们减速器的一部分，对
应用的状态，然后每个人
显示新值，以便
今天涵盖它，我的意思是这是一个
快速而肮脏的介绍
在聚合物中使用Redux，
可能是你一堆问题
拥有一堆你会想要的东西
想看所以请拜托
在下面留下一些评论，我
会尝试解决其中一些问题
你知道功能请求之类的
在下一集中，我绝对想
收下
带着一些这种看我们如何
像分享动作一样异步
像这样操作其他很酷的事情
随时您也可以通过
您选择的社交网络谢谢
你这么多看，我会看到
你下次你好吗，这是怎么回事
Rob非常感谢您的观看
如果你想看更多的情节
我们那里有一些播放列表
一如既往，您可以单击小
订阅按钮以保持获取内容
每次我们将其推送到渠道时
再次非常感谢您的收看